POLIMORFISMO: 
  - Chamar um método de uma super classe, e sobrescrever ele na sub-classe. Só é feito
    em herança.

Classes e Métodos Abstratos:
    - Não permite instaciamento desta classe em questão.
    - Utilizado para estabelcer uma estrutura.
    - Toda vez que uma sub-classe herda de uma classe abtrata, um método abstrato
      é obrigatório ter este método na sub-classe.

INTERFACE:
    - É tudo que é publico em uma classe.
    - Uma classe totalmente abstrata.
    - Implements pode ter junto extends(herança).
    - 